It's AE! He's so cool! Seriously amazing.
Itu AE! Keren banget! Serius, keren banget.
Fantastic!
Fantastis!
Perfect.
Sempurna.
- This one's great. - That one's awesome, too.
- Yang ini hebat. - Yang itu juga mengagumkan.
Thanks!
Terima kasih!
- So handsome! - Oh, nice.
- Tampan sekali! - Wah, bagus sekali.
You've got such an ethereal vibe today.
Anda memiliki aura yang begitu halus hari ini.
Thank you.
Terima kasih.
That twitch in your throat, are you OK?
Kedutan di tenggorokanmu, apakah kamu baik-baik saja?
- So cool... - Perfect! This one's amazing.
- Keren banget... - Sempurna! Ini luar biasa.
Perfect, that was really great!
Sempurna, itu sungguh hebat!
Thanks.
Terima kasih.
Great work. Today's shoot was fantastic.
Kerja bagus. Pemotretan hari ini fantastis.
Everyone was raving about you. They said your dreamy expression was incredible.
Semua orang memujimu. Mereka bilang ekspresimu yang dreamy itu luar biasa.
Oh, really?
Ah, benarkah?
By the way, isn't the school's design competition the day after tomorrow?
Ngomong-ngomong, bukankah kompetisi desain sekolah diadakan lusa?
I've cleared your entire schedule for that day.
Saya sudah mengosongkan seluruh jadwal Anda untuk hari itu.
Please, whatever you do, don't let anyone find out you're AE.
Tolong, apa pun yang kamu lakukan, jangan biarkan siapa pun mengetahui kamu AE.
Also, about next month's schedule... I'll send it to you later.
Juga, tentang jadwal bulan depan... Saya akan mengirimkannya kepada Anda nanti.
- Got it. - Thanks for your help.
- Mengerti. - Terima kasih atas bantuanmu.
AE, great work.
AE, kerja bagus.
Saeki-san.
Saeki-san.
Did something happen... with that guy?
Apakah terjadi sesuatu... dengan orang itu?
That expression of yours was both sexy and sad... it didn't look like you were just working.
Ekspresi wajahmu itu seksi sekaligus menyedihkan... tidak terlihat seperti kamu hanya bekerja.
You looked completely heartbroken.
Kamu tampak benar-benar patah hati.
But the reason it all fell apart... it's all my fault.
Tapi alasan semuanya berantakan... itu semua salahku.
I'm doing the one thing that would hurt him the most right now.
Aku melakukan satu hal yang paling menyakitinya saat ini.
Looks like you're in full-on lovesick idiot mode.
Sepertinya kamu sedang dalam mode idiot yang sedang jatuh cinta.
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
I don't know what's going on between you two.
Aku tidak tahu apa yang terjadi di antara kalian berdua.
But you still have the competition to prepare for.
Namun Anda masih harus mempersiapkan diri menghadapi kompetisi.
Being lovesick on top of that is a recipe for disaster.
Ditambah lagi, mabuk cinta adalah resep bencana.
You'll end up getting torn to shreds.
Kau akan berakhir tercabik-cabik.
You're right.
Kamu benar.
Anyway, try not to overthink it for now.
Bagaimana pun, cobalah untuk tidak terlalu memikirkannya saat ini.
Okay.
Oke.
But you know... being foolish enough to love someone that much...
Tapi tahukah kau... cukup bodoh untuk mencintai seseorang sebanyak itu...
is actually kind of romantic.
sebenarnya agak romantis.
I want a love like that, too.
Aku juga menginginkan cinta seperti itu.
Alright, see ya.
Baiklah, sampai jumpa.
Good work.
Kerja bagus.
Great work! Bye-bye!
Kerja bagus! Sampai jumpa!
Right now, I just have to focus on the competition.
Saat ini, saya hanya perlu fokus pada kompetisi.
It's been three months since I last heard from him...
Sudah tiga bulan sejak terakhir kali aku mendengar kabarnya...
"Thanks for yesterday! I had a great time."
"Terima kasih untuk kemarin! Aku bersenang-senang."
"I completely blacked out for the second half. I must've been wasted, sorry!"
"Aku benar-benar pingsan di babak kedua. Aku pasti mabuk berat, maaf!"
"If you're up for it... I'd like to hear what you think."
"Jika kamu tertarik... aku ingin mendengar pendapatmu."
No, no, I have to focus on the competition.
Tidak, tidak, saya harus fokus pada kompetisi.
To make my dream come true!
Untuk membuat impianku menjadi kenyataan!
AE!?
APA!?
AE!
TETAPI!
Chiaki...
Chiaki...
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 6)
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 6)
- Wh-What do I do? - What am I going to do...
- A-Apa yang harus aku lakukan? - Apa yang akan aku lakukan...
I called out to him on impulse.
Aku memanggilnya karena dorongan hati.
And now I'm completely speechless...
Dan sekarang saya benar-benar tidak bisa berkata apa-apa...
I really need to apologize to him soon.
Aku benar-benar harus segera meminta maaf padanya.
The competition is the day after tomorrow.
Kompetisinya akan berlangsung lusa.
Of all the times to run into him.
Dari semua waktu yang bisa kulewati bersamanya.
Chiaki is a model, so I don't want to give him anything extra to worry about.
Chiaki adalah seorang model, jadi saya tidak ingin memberinya kekhawatiran tambahan.
I can't... He's too handsome.
Aku tidak bisa... Dia terlalu tampan.
Take your time, Chiaki.
Tenang saja, Chiaki.
I'm sorry. I promised I wouldn't drink too much next time.
Maaf. Aku janji lain kali nggak akan minum terlalu banyak.
It's fine if you drink a lot.
Tidak apa-apa jika Anda banyak minum.
I just don't want you to push yourself.
Aku hanya tidak ingin kamu memaksakan diri.
How did you recognize me so quickly?
Bagaimana Anda mengenali saya secepat itu?
Of course I'd recognize you.
Tentu saja saya akan mengenali Anda.
The way you walk...
Cara Anda berjalan...
It's because it's you.
Itu karena itu kamu.
The way I walk?
Cara saya berjalan?
I really love the way you walk.
Aku sungguh menyukai caramu berjalan.
I've watched you so many times, so I recognized it instantly.
Aku sudah memperhatikanmu berkali- kali, jadi aku langsung mengenalinya.
No matter how big the crowd is...
Tidak peduli seberapa besar kerumunannya...
if it's you walking...
jika itu kamu yang berjalan...
I would never get it wrong.
Saya tidak akan pernah salah.
Right, about that time with Enaga...
Benar, sekitar waktu itu dengan Enaga...
He was deliberately slouching when he walked to keep a low profile.
Dia sengaja membungkuk saat berjalan agar tidak menarik perhatian.
Could it be...
Mungkinkah...
The look in your eyes... and the way you walked... like you were on a runway.
Tatapan matamu... dan caramu berjalan... seperti kamu sedang berada di landasan pacu.
It was so cool...
Itu sangat keren...
So that's why... Chiaki's runway walk is so good. It's because...
Jadi itu sebabnya... gaya berjalan Chiaki di runway sangat bagus. Itu karena...
The reason he can walk so beautifully...
Alasan dia bisa berjalan dengan indah...
is because he secretly copied my walk over and over again...
itu karena dia diam-diam meniru cara berjalanku berulang-ulang...
Like this...
Seperti ini...
It's... it's creepy, isn't it?
Itu... itu menyeramkan, bukan?
I said something weird again...
Aku mengatakan sesuatu yang aneh lagi...
Um...
Satu...
About last time, I'm really...
Sekitar waktu lalu, saya benar-benar...
I'm sorry!
Saya minta maaf!
Ah...
Ah...
Wow, that's a pretty artistic-looking spill.
Wah, tumpahan itu tampak cukup artistik.
I'm so sorry!
Saya minta maaf!
Are you okay? I'm really sorry!
Kamu baik-baik saja? Aku sungguh minta maaf!
This stuff works wonders on red wine and liquor stains.
Bahan ini bekerja dengan sangat baik untuk menghilangkan noda anggur merah dan minuman keras.
Oh, really?
Ah, benarkah?
Just let it soak for a few minutes, then rinse it with water.
Biarkan terendam selama beberapa menit, lalu bilas dengan air.
Then blow-dry it, and you're all set.
Lalu keringkan dengan pengering rambut, dan Anda sudah siap.
Leave it to me.
Serahkan saja padaku.
I'll get it perfectly clean for you.
Aku akan membersihkannya dengan sempurna untukmu.
Chiaki.
Chiaki.
Where exactly are you planning to wash it?
Di mana tepatnya Anda berencana untuk mencucinya?
Oh, right...
Oh, benar...
S-Sorry.
M-Maaf.
I was just panicking.
Saya hanya panik.
It's okay. I wanted to talk to you more anyway.
Tidak apa-apa. Aku ingin bicara lebih banyak denganmu.
I can just use this to wash it when I get home.
Saya bisa menggunakan ini untuk mencucinya saat saya tiba di rumah.
No, wait!
Tidak, tunggu!
I... I want to talk with you a little longer.
Aku... aku ingin berbicara denganmu sedikit lebih lama.
Chiaki.
Chiaki.
Um...
Satu...
Is there a faucet nearby?
Apakah ada keran di dekat sini?
What about that hotel?
Bagaimana dengan hotel itu?
Huh?
Hah?
The sign says "Rest." I guess it's a hotel where you can just rest for a bit.
Tandanya bertuliskan "Istirahat." Saya kira itu adalah hotel tempat Anda dapat beristirahat sebentar.
Chiaki, this is a...
Chiaki, ini adalah...
Okay, let's dry your shirt here.
Baiklah, mari kita keringkan kemejamu di sini.
Chiaki.
Chiaki.
Do you know what a love hotel is?
Tahukah Anda apa itu hotel cinta?
A love hotel!?
Hotel cinta!?
It's a place where couples go to... you know.
Itu tempat yang sering dikunjungi pasangan... tahu nggak?
Me... I'm okay with it if I'm with you.
Aku... Aku baik-baik saja jika aku bersamamu.
But are you?
Tapi apakah kamu?
Just kidding.
Cuma bercanda.
Let's just find a business hotel.
Baiklah, kita cari hotel bisnis saja.
I... I'm okay with it, too.
Aku... aku juga baik-baik saja dengan itu.
Huh?
Hah?
Let's hurry inside.
Ayo cepat masuk.
Otherwise, the stain will set.
Jika tidak, noda akan menempel.
Huh...
Hah...
This is all so sudden.
Ini semua begitu tiba-tiba.
If I weren't Enaga...
Jika saya bukan Enaga...
- This bed is huge! - If my name wasn't AE...
- Tempat tidur ini besar sekali! - Kalau saja namaku bukan AE...
There are so many light switches.
Ada begitu banyak saklar lampu.
And the TV is massive!
Dan TV-nya besar sekali!
I want to hug him right now.
Saya ingin memeluknya sekarang.
Hm?
Hm?
What kind of tea is this? I've never seen it before.
Teh apa ini? Aku belum pernah lihat sebelumnya.
That's lubricant.
Itu pelumas.
Lubricant!
Pelumas!
To think I'm in a place like this with my bias...
Memikirkan bahwa aku berada di tempat seperti ini dengan biasku...
So, what now?
Jadi, bagaimana sekarang?
Um... please take off your shirt.
Hmm... tolong lepas bajumu.
Ah! For the stain!
Ah! Untuk noda itu!
Chiaki, you're so cute. I get it.
Chiaki, kamu imut banget. Aku paham.
Okay, it's off.
Baiklah, sudah mati.
My bias's naked body!
Tubuh telanjang biasku!
Chiaki, are you okay?
Chiaki, kamu baik-baik saja?
Oh, AE, you have a belly button piercing.
Oh, AE, kamu punya tindik di pusar.
Crap.
Omong kosong.
Oh, Enaga has a belly button piercing, too...
Oh, Enaga juga punya tindik di pusar...
This situation is way too similar.
Situasi ini terlalu mirip.
Um...
Satu...
You have a belly button piercing. A friend of mine does, too.
Kamu punya tindik pusar . Temanku juga.
Belly button piercings are so cool. It really suits you.
Tindik pusar itu keren banget. Cocok banget buat kamu.
Chiaki...
Chiaki...
Sorry! I'll go wash the stain now.
Maaf! Saya akan mencuci noda itu sekarang.
Sorry, it just needs to soak a little longer.
Maaf, hanya perlu direndam sedikit lebih lama.
Thanks.
Terima kasih.
A bathrobe!
Jubah mandi!
This is so seductive.
Ini sungguh menggoda.
This feels like something out of an American movie.
Ini terasa seperti sesuatu yang diambil dari film Amerika.
Hm?
Hm?
Um... AE.
Hmm... AE.
Today, too...
Hari ini juga...
Every time we meet, I just cause trouble for you.
Tiap kali kita bertemu, aku hanya membuatmu mendapat masalah.
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
The last time we saw each other,
Terakhir kali kita bertemu,
I don't remember it very clearly...
Saya tidak mengingatnya dengan jelas...
I threw up, and you took care of me.
Aku muntah, dan kamu merawatku.
I've been wanting to apologize to you for that.
Aku ingin meminta maaf padamu atas hal itu.
That's not something you need to apologize for.
Itu bukan sesuatu yang perlu Anda minta maaf.
Huh?
Hah?
Chiaki, I know you can't hold your liquor.
Chiaki, aku tahu kau tak bisa menahan minuman kerasmu.
I should have stopped you from drinking more.
Aku seharusnya menghentikanmu minum lebih banyak.
Then... why didn't you answer my messages?
Lalu... kenapa kamu tidak menjawab pesanku?
That was because...
Itu karena...
Have I... been putting him in a difficult position this whole time?
Apakah aku... telah menempatkannya dalam posisi sulit selama ini?
You don't have to tell me why!
Anda tidak perlu memberi tahu saya alasannya!
I just... I really wanted to apologize.
Aku hanya... Aku benar-benar ingin meminta maaf.
Chiaki...
Chiaki...
Then can I...
Lalu bisakah saya...
Can I ask for something selfish?
Bisakah saya meminta sesuatu yang egois?
Something selfish?
Sesuatu yang egois?
Please... leave a memory on me.
Tolong...tinggalkan kenangan untukku.
Huh?
Hah?
I want... you to give me a piercing.
Aku ingin...kamu memberiku tindikan.
You want me... to pierce your ear?
Kau ingin aku... menusuk telingamu?
I got my lip pierced because of you.
Berkat kamu, bibirku ditindik.
Every time I touch it,
Setiap kali aku menyentuhnya,
I remember the moment I first saw you.
Aku ingat saat pertama kali melihatmu.
So whenever I feel anxious, I touch it.
Jadi, kapan pun saya merasa cemas, saya menyentuhnya.
And it gives me courage.
Dan itu memberi saya keberanian.
That's why...
Itulah sebabnya...
I've been thinking that if I ever got to see you again,
Aku berpikir jika aku bisa melihatmu lagi,
I'd ask you to give me a new one.
Saya minta Anda memberi saya yang baru.
That way, I can always remember...
Dengan cara itu, saya selalu dapat mengingat...
the memory of this... night out with you.
kenangan malam ini... keluar bersamamu.
Is that... not okay?
Apakah itu... tidak baik-baik saja?
Okay.
Oke.
Where do you want it?
Di mana Anda menginginkannya?
Um...
Satu...
I want to get one just like yours...
Aku ingin punya yang persis seperti punyamu...
right here.
disini.
Is this spot okay?
Apakah tempat ini baik-baik saja?
Let me just sanitize it for you.
Biar saya bersihkan dulu untuk Anda.
This is probably... the last time we'll ever meet.
Ini mungkin... terakhir kalinya kita bertemu.
The moment I saw the hesitation on his face... I knew.
Saat aku melihat keraguan di wajahnya... aku tahu.
He must have tons of fans like me.
Dia pasti punya banyak penggemar seperti saya.
He's not the kind of person to say, "I don't want to see you,"
Dia bukan tipe orang yang mengatakan, "Aku tidak ingin melihatmu,"
or "You're annoying."
atau "Kamu menyebalkan."
I don't think we'll ever have another night like this.
Aku rasa kita tidak akan pernah mengalami malam seperti ini lagi.
Ready? Here I go.
Siap? Ayo mulai.
Never... again.
Tidak akan pernah... lagi.
Mmm...
Hmm...
Just try to relax.
Cobalah untuk rileks saja.
You okay? Does it hurt?
Kamu baik-baik saja? Apa sakit?
I'm... I'm okay.
Aku... aku baik-baik saja.
Okay, I'm pushing it through.
Baiklah, saya akan terus berusaha.
Ah... AE.
Ah... AE.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mmm-hmm...
Mmm-hmm...
This way... he'll always be on my body.
Dengan cara ini...dia akan selalu ada di tubuhku.
Chiaki...
Chiaki...
Now we match.
Sekarang kita cocokkan.
Yeah...
Ya...
Do you... like me in that way?
Apakah kamu... menyukaiku seperti itu?
AE?
APA?
It's okay. You're cute.
Nggak apa-apa. Kamu manis.
So... is that a no?
Jadi... apakah itu tidak?
That's not it.
Bukan itu.
Let's go, Chiaki.
Ayo pergi, Chiaki.
What do I do? I have to say something.
Apa yang harus kulakukan? Aku harus mengatakan sesuatu.
I can't just stay silent.
Aku tidak bisa hanya diam saja.
I can't let it end like this.
Aku tidak bisa membiarkannya berakhir seperti ini.
I can't just let him walk away...
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi begitu saja...
I'm heading out.
Aku mau keluar.
Go home and get some rest, okay, Chiaki?
Pulanglah dan istirahatlah, oke, Chiaki?
(Next Episode Preview) We can never go back to how things were.
(Pratinjau Episode Berikutnya) Kita tidak akan pernah bisa kembali seperti semula.
All I can think about is AE.
Yang dapat kupikirkan hanyalah AE.
Damn it! We lost.
Sial! Kita kalah.
What now?
Bagaimana sekarang?
The way I walk...
Cara saya berjalan...
He must have watched me so many times. I just know it.
Dia pasti sudah sering memperhatikanku . Aku tahu itu.
AE...
TETAPI...